5 公主 和 不良少女 4月12日 13点5分 才 刚 入学 没
多久 一年级 有 个 很 不得了 的 学生 叫 草
剃沙罗 的 传闻 传遍 了 整个 校园 听到 传言 的
人 当中 难免 会 有人 看不惯 这种 抢 尽 锋头
的 学生 叫 草剃 沙罗 的 家伙 在 这个 班级
吗 午休 时间 沙罗 和 朋友 在 教室 里 嬉戏
时 突然 有 五个 女 学生 走进 教室 指名 找
她 这 五个 女生 全部都有 染发 服装 仪容 不 整
一 看 就 像 不良少女 她们 的 胸口 上 的
校 章 是 黄色 的 代表 她们 是 三年级 的
学生 泽良国中 的 校 章 颜色 采 学生 连续 使用
三年 毕业 后 再 由 该 年度 新生 交接 使用
的 形式 黄色 代表 现在 的 三年级 红色 代表 现在
的 二年级 绿色 代表 现在 的 一年级 奴家 就 是
草 剃沙罗 莎拉 老实 地 起身 承认 自己 的 身分
我们 有 话 想 跟 你 聊聊 方便 跟 我们
出去 一 趟 吗 哈哈 这 就 是 所谓 的
被 学长姊 点名 去 外面 交流 吗 在 古老 的
少女漫画 偶尔 可以 看到 这样 的 桥段 没 想到 在
令和 还 保有 这样 的 传统 哪 见 莎拉 说
得 很 开心 五个 学姊 露出 了 不爽 的 表情
你 是 在 嘲笑 我们 吗 奴家 没有 在 嘲笑
看到 你们 时至今日 依旧 维持 着 充满 了 复古 情怀
的 风俗 奴家 反而 觉得 很 感动 呢 如果 让
你们 不 开心 奴家 愿意 道歉 呿 废话少说 跟 我们
走 就 对 了 好 吧 那个 沙罗 大人 莎拉
在 高年级生 的 催促 下 迈步 离开 家臣 安永弥生 担心
地 叫 住 了 她 没事 的 你们 不用 担心
奴家 继续 玩 吧 Yes My lord 好 那 我们
继续 刚才 的 游戏 吧 古今 东西 岐阜公车 的 公车
站 金园町九丁目 鹈饲博物馆 前 岐阜公园历史博物馆 前 彻 明 通 六丁目
这 这些 家伙 是 有 什么 毛病 见 弥生 等
人 经 莎拉 这么 一 说 后 便 真 的
不再 担心 莎拉 的 安危 乖乖 地 玩 起 了
古今东西 游戏 译注 古今东西 游戏 由 一 人 指定 题目
后 参加 者 轮流 回答 的 派对 游戏 五个 高
年级 女生 露出 像 是 见鬼 的 表情 够 够
了 快 点 走 啦 就 这样 那 五个 高
年级 女 学生 把 莎拉 带 到 体育馆 后面 所以
呢 要 跟 奴家 谈 什么 莎拉 询问 后 其中
一个 高 年级 女生 像 是 在 给 莎拉 下马威
般 瞪 了 她 一 眼 说 你 啊 不想
想 自己 才 一年级 是 在 嚣张 什么 即便 被
瞪 莎拉 依旧 无动于衷 表示 原来如此 好不容易 熬 到 三年级
以为 终于 轮 到 自己 掌控 天下 没 想到 不
知 从 哪 冒 出来 的 新生 比 你们 还要
出 锋头 所以 觉得 很 不爽 是 吗 对 对
啦 没错 就 是 那样 你 还 真 聪明 啊
五个 高 年级 女生 老实 地 承认 莎拉 面 露
淡淡 的 苦笑 说道 奴家 也 不是故意 想 出 锋头
才 变得 这么 引人注目 的 可以的话 奴家 也 想 过
平稳 的 生活 明明 只是 正常 过日子 而已 不 知
怎的 最后 却 成 了 万众 瞩目 的 焦点 哪
奴家 是不是 又 做 错 了 什么 啧 你这家伙 真
的 很 狂傲 耶 看来 只能 稍微 教 你 怎么
做人 了 噢噢 教 做人 之前 在 漫画 上 看
过 莎拉 眼睛 一 亮 说 要 动粗 的 话
不可以 打 脸 以免 被 人 看见 痕迹 还有 假如
真 的 下定决心 要 教 做人 就 不能 只是 稍微
教训 一下 一定 要 狠狠 修理 一 顿 直到 对方
会 怕 为止 因为 修理 得 不够 彻底 让 人
留下 敌意 或 憎恨 的话 可能 会 招致 报复 喂
喂 这 家伙 好像 怪 可怕 的 你 你 就是
因为 这样 才 让 人 觉得 嚣张 啦 其中 一个
高 年级 女 学生 如此 大叫 后 走上 前 试图
抓住 莎拉 可是 她 的 手 还 没 碰到 莎拉
整个 人 便 突然 瘫坐 在 地上 咳 噗 只不过
就 凭 你们 是 不可能 摸 得到 奴家 一 根
寒毛 的 莎拉 面 露 嘲讽 的 微笑 喂 喂
你 怎么 了 啊 不 不 知道 怎样 突然 有
一 股 强烈 的 冲击 打中 肚子 瘫坐 在 地上
的 高 年级 女 学生 用 胆怯 的 眼神 看
着 莎拉 回答 道 可恶 另一个 高 年级 女 学生
试图 抓住 莎拉 可是 她 一如 突然 被 一 股
从 旁边 袭 来 的 强烈 冲击 击 倒 般
摔 个 四脚朝天 呜哇 咦 咦 高 年级 的 女
学生 搞不清楚 发生 了 什么 事 两 眼 发 直
你 你 做 了 什么 其实 奴家 会 使用 中国
拳法 喔 啊啾 如是说 的 莎拉 向前 打 直 手臂
后 原本 站 得 好好 的 其中 一个 高 年级
女 学生 一 屁股 跌坐 在 地 这 这 是
什么 啊 这 就 是 所谓 的 气 气 气
是 什么 东西 啊 我 知道 我 在 我 哥
的 漫画 上面 看 过 莎拉 面 露 贼 笑
说 呵呵 知道 就 好 省得 说明 的 麻烦 奴家
的 气 可以 分割 大海 粉碎 山脉 要 把 你们
的 身体 消灭 到 连 一块 肉片 也 不 剩
对 奴家 来说 易如反掌 可恶 怎么 可能 真 的 有
那种 鬼 东西 这是 戏法 肯定 是 戏法 没错 啊
我 在 哥哥 的 漫画 上面 也 看 过 这
句 台词 畜生 高 年级 女 学生 即便 眼神 里
充满 了 恐惧 仍旧 冲 上 前来 想 要 修理
莎拉 身体 却 被 肉眼 无法 看见 的 冲击波 从
四面八方 不断 痛击 死 死 定 了 这 家伙 真
的 会 使用 气 怎 怎么 可能 打 得 赢
啊 即便 威力 不怎么样 可是 受到 未知 的 力量 攻击
这个 事实 带来 的 恐惧 已 足以 重挫 她们 的
战意 没 多久 所有 三年级 女 学生 连 站 起来
的 气力 都 消失殆尽 了 奴家 不至于 会 取 你们
性命 感谢 奴家 的 慈悲 吧 是 是 感激 不尽
这时 草 剃 有 一个 女 学生 面 无 血色
地 快步 冲 到 体育馆 后面 她 是 莎拉 的
同班同学 飞驒 地方 出身 的 不良 少女 沼田凉子 一年三班 的
学生 几乎 所有 学生 都 臣服 于 莎拉 的领袖 魅力
只有 她 依旧 像 一匹狼 一样 独来独往 有点 无法 融入
班 上 的 圈子 唔 沼田凉子 啊 怎么 了 呼
呼 还 问 我 怎么 了 沼田 气喘吁吁 视线 在
莎拉 和 倒在 地上 的 高 年级 女 学生 之间
来回 移动 脸 上 写 着 困惑 我 上 完
厕所 回 教室 后 听说 你 被 高 年级 学生
带 走 了 喔喔 你 该不会 是 担心 奴家 才
赶 来 一探究竟 的 吧 莎拉 惊讶 得 瞪 圆
双 眼 沼田 红 着 脸 说 安 安永 她们
说 不 需要 担心 你 可是 你 是 超级 运
痴 啊 我 怎么 想 都 觉得 你 不可能 会
安全 入学 后 第一次 上 体育课 是 打 娱乐 性质
的 躲避球 莎拉 打 起球 来 笨手笨脚 的 模样 让
全班 爆笑 不已 嗄 嗄 运 痴 归 运 痴
不 代表 打架 的 时候 也 很 弱 喔 沼田
又 瞥 了 倒在 地上 的 高 年级 女 学生
一 眼 说 啧 好像 真 的 是 这样 没错
莎拉 叫 住 了 咂嘴 后 转身 准备 离去 的
沼田 先 别 走 啊 啊 沼田 转头 后 莎拉
笔直 地 注视 她 的 眼睛 沼田凉子 你 明知 对手
是 好几个 高 年级 的 学生 还是 愿意 为了 帮助
弱者 只身 赴 险 你 的 勇气 令 奴家 深感
佩服 可否 跟 奴家 交 个 朋友 呢 莎拉 如是说
后 拱手 敬礼 拱手 是 以 左手 包覆 住 握拳
的 右手 一种 中国 古代 的 打招呼 方式 在 三国志
等 以 古代 中国 为 舞台 的 作品 不 难
看到 这样 的 动作 女性 做 这个 动作 的话 则
是 跟 男性 左右 相反 所以 莎拉 是 以 右手
包覆 住 左 拳 看到 莎拉 这样 沼田 咂 了
一下 嘴 你 动不动 就 喜欢 装模作样 看 了 真
的 很 烦 耶 愿意 和 奴家 交 朋友 吗
见 莎拉 抬眼 看 着 自己 沼田 禁不起 般 叹
了 口气 好 啦 我 当 你 朋友 就是 了
威 莎拉 喜形于色 蹦蹦跳跳 地 靠近 沼田 那么 咱们 立刻
回 教室 玩 游戏 吧 啊 啊 我 才 不要
午休 时间 我 想 要 睡午觉 好 吧 那 咱们
在 回 教室 的 路上 玩 吧 啥 我 才
不要 对 了 我 可以 叫 你 小 凉子 吗
不要 一直 跟 我 装 熟 啦 不 可以 好
古今东西 高山本线 的 车站 你 以为 订 那种 简单 的
题目 赢得 了 我 吗 飞驒古川 沼田 忍不住 上钩 后
莎拉 脸 上 堆 起 笑容 韵律 感 十足 地
回答 富山 飞驒金山 西富山 两 人 一边 玩 古今东西 游戏
一边 走 回 教室 就 这样 莎拉 又 多 了
一个 朋友 还 顺便 击溃 了 一个 三年级 的 不良
团体